玩嘢做…
接咩做好呢？
阿芝，你睇睇呢份點啊？
呢份委託係要捉通緝犯貝爾貝洛呀？
報酬有400萬珠咁高
呢個委託唔錯喎
橫掂我哋而家個個都窮到窿
一於接呢一份嚟做啦
何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて
お互いばかり生まれてもう何秒も閉じないで
今ここで可能性を見
極めることなんてない
涙が雨に変わる時，ただ気付いてほしい
悔しさは吐き捨てる
一於接呢一份嚟做啦
唔好咁自把自為，好唔好？
況且我哋而家都冇錢咯，就接嚟做啦
話時話吖，呢個貝爾貝洛
好似係之前格雷提議過
話要去捉嗰個逃犯啊嗬？
我記得佢嗰陣只係值40萬J嘅咋
而家升咗好多
噉呢七年嚟嘅通脹真係高得好驚人啊
委託人係邊個啊？
睇過
上便係寫巴薩米克伯爵喎
今日你又諗起啲衰嘢啊
竟然係同之前一嘢？
巴薩米克呀？
之前我聽過傳聞話貝爾貝羅
好似會去今次巴薩米克伯爵舉辦嘅魔法舞會喎
咩魔法舞會啊？
係只有魔導士先參加得嘅舞會
每隔七年先會舉辦一次
你未聽過都好正常嘅
不過今次好似星期六開喎
係噉，我哋一於參加呢個魔法舞會啦
噉就可以得到貝爾貝洛啦
呢個係好主意啊，鬼機着晒火
我哋即刻出發啦
不過，等一陣先啊
既然我哋係要去參加舞會嘅話
首先應該要學識點樣跳舞先至係㗎喎
要去學跳舞
魔法舞會
首先就學基本嘅舞步啦
好喇，畀對手我吖
真係麻煩啊
立柱哥哥同老細姐姐
佢哋喺度做緊乜嘢啊？
佢哋練緊社交舞啊
社交舞？
係咩嚟㗎？
好痛啊
哎吔，sorry啊，盧西
原來係踩人隻腳嘅遊戲嚟
我諗你get錯咗啲嘢啊
其實社交舞呢
係由一男一女組成一對舞伴
喺舞會度跳嘅舞步嚟㗎
原來係噉？
你哋兩個好似玩緊啲好好玩嘅遊戲噉喎
呢個唔係遊戲嚟㗎
投降，我哋唔玩啦
你仲三個開，你已經輸晒喇
格蕾大人
竟然想瞞住朱彼雅同露西親熱咁大膽？
只要同到格蕾大人跳舞
朱彼雅除衫就得㗎
學社交舞呀？
畀人稱為舞蹈之鬼嘅我
非常之樂意教你點跳㗎
格爾莎
換裝
好喇，立茲，馮馬過嚟
呢啲小事唔使麻煩你㗎喇
唔好再咁多廢話，跳舞最緊要
就係夠住夠粗
好冇啊？
噉跳法就出咗啪牙，起碼都要咬生人啊
造成呢個藉口
被稱為舞蹈之鬼嘅理由喇
真係冇你收啊
剩返落嚟嘅就等我嚟教啦
等陣啊，畀少少時間我回氣吖
啱喇，達茲，放鬆膊頭啦
你做得好好啊
唔好啊，我唔得啊
矮到噉真係唔似樣啊
噉樣點做男子漢啊？
艾爾夫曼，下個動作你得分啦
而家男子漢好上勾啊
佢哋喺度學緊社交舞，真係好優雅啊
Shall we dance？
I love to
原來温蒂跳舞係咁叻嘎？
但係點解無端端要同艾倫跳舞啊？嘢係…
Sailor Dance
真係我發射㗎
不如我哋都試下跳啦
都好喎，好得意𠸏
小姐
可唔可以同我跳隻舞啊？
好啊，冇問題吖
好嘢
卑鄙，竟然親吻你同米拉跳舞？
咪阻住啊，走開啊
爸爸
喂喂
做咩啊？
我同你講明先喇，我唔會跳㗎
我又冇話要同你跳舞，你驚咩喎？
雷比，你同我跳陣舞啦
係我請雷比跳舞先㗎，係我先啦，唔係
係我啊，係我…
真係冇你收啊，既然你咁想跳嘅…
咪講咗我冇叫過你跳囖
你噉嘅事係點啊？
講到跳舞點可以少咗我呢？
乜一但佢哋唔係跳你嗰啲舞啊？
你阻住晒啊
點解情況會變成噉樣㗎？
喂
點解跳跳下會得返我一個冇
partner咁孤單㗎？
你係咪叫咩啊？
我冇叫過你出嚟喎
你跳舞又幾叻㗎喎
咩嘅職責係培育露西小姐
成為哈特菲尼亞家嘅優秀淑女
當然識跳舞啦，我知道喇
咁大陣仗㗎
噉嘅舞步仲未合格㗎
咩你由頭再跳多次啊？
呢一度就係委託人
巴薩米克伯爵住嘅宮殿
到咗喇
嗰個魔法舞會就會喺呢個宮殿度舉行啊
比我想象中遠喎
為之有得跳舞，都冇辦法啦，你哋啊
可唔可以唔好因為自己
想跳舞就跟埋嚟啊？
請問幾位係咩人啊？
嘩，好爽啊
上高咪講啦，做乜特登用面話嚟講喎？
請問你係…
我住喺呢個宮殿㗎
係巴薩米克伯爵個女，叫做阿傑特
嘩，佢個咩咁巧口𠸏？
你夠喇，快啲收聲啊
我係魔導士公會妖精尾巴嘅立之
其實我哋係收到你爸爸嘅委託
先至會嚟拜訪你哋㗎
噉等我帶你哋見爸爸吖
請入嚟吖
我就係委託人，巴薩米黑白爵喇
不過諗返佢個名好酸啊
真係更加好酸唧
你兩隻嘢同我整啲嘈好唔好嘈？
我會同你哋解釋委託內容
因為件事都比委託書上寫嘅
其實要複雜好多
噉麻煩你講解下吖
其實成件事嘅起因係…
係關於坐喺我後面
呢個靚到抌一聲嘅乖女
嗰個就係叫阿傑特啊嗬？
係阿傑特啊
噉對唔住啊，請你繼續講吖
今晚將會喺呢度舉行嘅魔法舞會
亦都係我用嚟揀女婿嘅舞台嚟㗎
喺舞會度揀女婿呀？
到時候呢，我就會向大家展示一隻戒指
嗰隻係80米黑家代代相傳嘅家傳之寶
七年先見到一次㗎咋
係噉貝爾貝洛嚟呢度嘅
目的就係為咗搶戒指呀？
冇錯啊，其實七年前呢
佢都想搶戒指㗎喇，不過好彩失敗咗
結果好地地嘅損失舞會畀佢搞到亂晒龍啊
之不過，貝爾貝洛佢個樣咁有特色
就算佢變裝之後混入嚟舞會
都會畀人發現啦
問題係佢識得用變身魔法同吸收魔法啊
吸收魔法呀？
係咩嚟㗎？
佢可以使出自己掂到嘅魔道士嘅魔法
雖然使用嘅時間好短啊
但係呢種魔法好難對付
嘩，係，聽落好似好犀利喎
我希望集合你哋咁多位嘅力量
唔好畀貝爾貝洛搶走戒指
最好就係捉埋呢個通緝犯
然後送佢返監獄，等佢冇得搞事
放心交畀我哋，我哋一定會完成任務㗎
如果我哋捉到佢，你係咪會依照約定
畀委託書上寫嘅報酬我哋㗎？
梗係啦，我會畀齊四百萬J啊
好嘢啊
有錢喇，有救喇
好完美啊，哈爾你梳得咁靚
萬一有人向我求婚噉點算喎？
露西
你準備好未啊？
犀利啊，艾爾莎你呢身打扮真係好行喎
雖然係嚟做嘢，但係始終都係參加舞會
打扮點都唔可以失禮㗎
我噉樣應該唔會失禮啩
温蒂
你噉樣着真係好可愛，但係
我有啲難為情啊
噉好啦
而家舞會已經準備好開始喇
我哋都係時候要登上舞台喇
艾爾莎同做舞台劇嗰次一樣
成個人都好有幹勁，噉好啦
我都要好好加油啊
不過，首先
要幫洛茲先生用特洛伊亞先得啊
艾倫
有咩發現啊？
我已經喺成個牆都放晒監視魔水晶
但係暫時都未見到佢啊
一發現有可疑人咩，我哋就會報告㗎喇
你哋記住要盡量表現得自然啲啊
洛茲佢哋喺邊？
喺嗰邊啊
老師佢哋都準備好喇喎
係噉我哋都混入群眾裏面
留意有冇怪人啦
好喇，男之漢要作卧底啊
你使唔使緊張成噉啊？
之不過
佢真係會出現
喺一個咁華麗嘅舞會度咩？
而家唯有逐個…
慢慢噉調查啲可疑嘅人啦
嘿，baby，呢位可愛嘅小姐，你好
唔好咁嚴肅嘅表情
同Me一齊開心噉dance啦
艾爾莎畀一個好奇怪嘅
男人邀請佢去跳舞喎
去查下啦
知道喇
冇問題
佢唔好彩喇
Oh my god
就只係噉啦，就係佢呀？
Oh oh oh
呢個世界喺度不停噉轉啊，不停噉轉啊
畀啲氣勢我吖
艾爾莎嗰邊應該唔使理嘅
Shall we dance？
好𡅅
今次輪到老細畀人邀請跳舞喇
呢種型男通常都有啲唔妥㗎
你哋應該要查下佢啊
跟住係老細嗰邊
我哋行啦
我哋跳舞啦，靚仔
好衰㗎，你哋兩個咁熱情，點拒絕喎？
乜水啊？
我哋都冇邀請過你哋
係噉，由我出馬喇
請問你可唔可以同我跳一隻舞啊？
好啊
男子漢，今次係男子漢𠺢嘛
好彩阿媽生咗我做男子漢啫
竟然有個咁靚嘅女仔揾艾爾夫曼
一定有古怪
如果佢就係貝爾貝洛嘅
唔通佢係想趁呢個機會
接收艾爾夫曼嘅接收魔法？
頭先邀請艾爾夫曼嗰個靚女有可疑
我哋即刻去
好正啊
艾爾夫曼同立之或者隔籬換位吖
唔制啊
咩話？
我會喺困難重重嘅環境底下茁壯噉成長
而且只有跨越呢啲障礙先係真正嘅男子漢
你交換下舞伴啦
睇嚟你都係一個唔錯嘅男人嚟喎
既然小姐你都嚟參加魔法舞會嘅話
即係你都係魔道士啦
請問你用嘅係咩魔法啊？
係吖，喺你問淑女嘅魔法之前
應該講下自己用乜嘢魔法
噉先至有紳士風度𠺢嘛
不過好可惜我並唔係啲咩紳士嚟
唔講風度嘅，哎吔
係噉我就畀你見識下我嘅魔法啦
Ice Make，偏愛
原來你同我一樣都係用冰嘅造型魔法嘅
係噉我都唔客氣喇
Ice Make，風針
係噉，你嘅招又點樣啊？
Ice Break，發號
發號
Ice Break，老弱
我最鍾意就係噉樣同人較量㗎喇
冰雪火戰炮
哼，我都鍾意噉樣同佢較量啊，冰戰炮
你失態啊，你一陣先啊
你哋兩個，咪再亂嚟啊
又好似平時噉成件事畀
佢哋搞到越嚟越亂喇
阿傑特小姐行出嚟喇
阿傑特太靚
個個男仔都唔夠膽邀請佢跳舞喎
你嘅面貌實在太有男子氣概喇
我係女仔嚟㗎
係喇
可唔可以同我跳隻舞啊？
我好樂意
喂啊，點解會係艾爾莎跳舞㗎？
快啲知啦
係喇
可以同你跳隻舞嘛？
好啊
嗰個細路真係夠晒沙膽啊
想請温蒂跳舞，等咗一百萬年喇
唔使咁擔心喎
好快就到12點，到時舞會就會結束
唔該，發生咩事啊？
終於都係時候開始喇
而家要做啲乜嘢啊？
夠鐘將隻戒指
由嗰個大鐘中間道門度攞出嚟
呢個大鐘七年先開一次門
公開隻戒指畀大家睇
邊個男人攞到呢隻戒指
就有資格喺度向我個女求婚
呢個係巴薩米克家嘅傳統
將戒指攞到手嘅男人呀？
咦，咩嚟㗎？
等我一齊吖，我…
我都一齊去啊
嚟啊，有邊個想向我個女求婚嘅
就攞嗰隻戒指嚟啦
男仔好啲要去求婚啊
啲冥冥係嚟做嘢㗎，唔好啦
求乜鬼婚啊？
佢係同温帶跳舞嘅人啊，你冇咩事吖嘛？
舞會開始之前
我就畀個爆炸頭綁住咗喇
係貝爾貝洛啊，照你噉講嘅話
而家同温帶跳緊舞嗰個男仔咪就係…
温帶，你身邊嗰個人係貝爾貝洛啊
解除變身
天龍珠
我開
耶
我貝爾貝洛大人已經成功攞到
巴薩米克家嘅家傳戒指喇，貝爾貝洛
可惡啊，畀返戒指我哋啊
仲要好玩啲啊
攞咗你對手
睇住嚟啦，火龍之鐵拳，耶
睇住嚟，火龍之鐵拳
咩話？
火龍之咆哮
喺舞會開始之前
我已經吸收咗你嘅魔法喇
你冇留意到哩？
係噉就等我做你對手啦
加雷、艾爾夫曼，好好保護阿傑特
你放心啦，我係男子漢
緩衝
煉獄之海
緩衝，煉獄之海
冇用啊
因為我一早已經吸收晒在場所有妖
精尾巴魔導士嘅魔法喇
噉即管試下啦
我都想知道你嘅盜版魔法有幾勁
就喺呢一度一較高下啦
唔該你等一陣先
我嚟嘅目的唔係為咗同呢班人打㗎
上次唔小心失手結果失敗咗
等咗七年我終於有機會做呢件事喇
阿傑特
我一直都想向你求婚嘅
佢要求婚？
雖然我哋已經係由細識到大嘅朋友
但係其實
我一直都鍾意你嘅
你本來只係一個僕人生嘅仔嚟㗎
係我隔籬開恩先至畀你同我個女玩
你點解噉樣對我㗎？
但係我畀你趕咗出呢個屋企之後
我想再返嚟探阿傑特嗰陣
你就每次都話我身份低賤
話我襯唔起佢然後趕我走
爸爸，點解冇聽你提起過𠸏？
哎吔，爸爸講嘅你咪嘈住啦
我就係畀呢啲咁無謂嘅理由打沉咗
放棄咗阿傑特
之後就開始自暴自棄噉頹落去
走去作奸犯科
醒覺嗰陣已經畀人拉咗喇
快啲捉住佢啦，仲畀佢講落去
等陣
之不過我…
我喺坐監嘅時候，一直都好後悔
點解自己冇一早向你表白？
所以我決定逃獄出嚟
然後趁七年一次嘅機會向你求婚
呢次已經係第二次
阿傑特
請你答應做我太太啦
阿樂阿瑪…
阿瑪乜嘢啊？
我…我哋梗係拒絕呢頭婚事啦
好容易
我…
咩話？
多傑特
貝爾貝洛，我都一樣
一直都喺度等緊你㗎
係真𠸏？
噉
你係咪真係願意嫁畀我做我嘅太太啊？
不過有條件
你去自首，贖完罪再返嚟娶我
我明白喇
真係太好喇
呢件事好感人啊，我都覺得好感動
我都係噉話
係啊，噉先係男子漢
都唔知做緊乜嘢啊
一齊拍手祝福佢哋兩個啦
阿傑特呀，我要走喇
我會一直等你返嚟啊
好
我一定會返嚟接你走㗎
係喇，而家報仇點計啊？
件事搞成噉啊
我仲咩可能畀報仇你哋啊？
好啦
為咗慶祝阿傑特開始人生新嘅階段
今晚跳舞跳天光
好
呢件事結果變成噉樣？
不過
如果有一日有個人噉樣同我求婚嘅話
就好喇
老細
其實我…
而家食到好飽，係時候返落去喇
乜原來係噉？
不過立之啊，你留喺度陪到我一陣吖
喂
做咩啊？
咪噉啦
One、two、three…
唔好又踩我啦
得落依啱好折身啊，畀我落去啊